27. ¿Que es RVM (Ruby Version Manager)?
	Es una plataforma software basada en unix diseñada para la administración de múltiples instalaciones (distintas versiones) de Ruby enel mismo equipo.
34. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?
	El interprete interactivo muestra más cosas por pantalla ademas de la ejecución del programa, mientras que el intérprete de rubytansolo interpreta y ejecuta el programa.

